[音乐]
如果您还没有订购，我通常会发现通心粉和辣番茄
酱最适合小肠疾病，所以我很抱歉
像我应该因为这个设置而在这里站起来，不，我想要什么
要做的是在接下来的几分钟内带您回到伦敦的1854年，并且
简要讲讲这次疫情的故事，我认为这在很多方面
帮助创造了我们今天生活的世界，尤其是那种城市
我们现在生活在1854年的这个时期
伦敦历史上的19世纪中期令人难以置信
有趣的原因有很多，但我认为最重要的是
伦敦是一个有两百五十万人口的城市，它是最大的城市
在那个时候，地球上已经有了那个城市，但那也是
有史以来最大的城市，所以维多利亚时代的人试图
活着并同时发明一个全新的规模
生活，我们现在知道的是所谓的大都市生活，
在1850年代中期的许多时候，这是一场彻底的灾难，
基本上是一个生活在现代化工业大都市中的城市
伊丽莎白女王的公共基础设施，所以人们举个例子，
一秒钟的时间，他们的地下室里堆满了人类的粪便，就像
一英尺到两英尺深，他们只会把水桶扔下来
在那里，希望它会以某种方式消失，当然它永远不会真正消失
消失，所有这些东西基本上已经积累到了
这座城市只是走来走去都令人难以置信，这真是令人惊讶
臭城市，不仅是因为污水池，而且
同样，城市中大量的牲畜会枪杀人，而不仅仅是
马匹，但人们在阁楼上有牛，他们会用牛奶来
他们会把它吊在那儿，一直待在阁楼上，直到
从字面上看，他们的牛奶倒了，他们死了，然后他们会有点拖累
他们去公牛，你知道街上的骨头锅炉，所以你会
就在这时绕伦敦走，对这本书不知所措
有了这种恶臭，最终发生的事情是，
新兴的公共卫生系统开始相信，正是这种气味
那正在杀死所有制造这些疾病的人
每三到四年就在整个城市进行一次擦拭，而霍乱确实是
它是这个时期的伟大杀手，它于1832年到达伦敦，每四个或四个
五年内，另一种流行病将夺去10,000 20,000人的生命，在伦敦和
整个英国，所以当局变得确信这种气味
是这个问题，我们不得不摆脱气味，所以实际上他们炮制
您可能知道，在很早的时候就建立了一些公共卫生干预措施
他们所得到的城市体系之一，即所谓的“妨害行为”
每个人都尽可能清空他们的污水池
然后把所有的废物倒进河里，因为如果我们把它从河里拿出来
街道上的气味会好得多，哦，对了，我们从河边喝酒，那又怎样
最终发生的实际情况是他们最终增加了疫情的爆发
霍乱是因为我们现在知道霍乱实际上在水中，
水传播的疾病不是空气中的东西，不是你们中的一些人闻到或
吸入它是您摄取的东西，因此是创始时刻之一
19世纪的公共卫生机构有效地毒害了
伦敦比任何现代生物恐怖分子都有效
梦of以求的是，这就是1854年的伦敦州
在所有这种屠杀和进攻环境中，以及
关于什么是科学上的混乱
实际上是杀人，这是一个非常有才华的19世纪经典
多名专家，名叫约翰·斯诺（John Snow），他是当地的医生，在伦敦的Soho
争论了大约四五年的人，事实上，项圈实际上是一个
水传播疾病，并且基本上没有说服公众
卫生部门在很大程度上忽略了他所说的话
他在多篇论文中做了论证并做了许多研究，但
没有什么真正的卡住，这是什么有趣的一部分
我的故事是，从某些方面来说，这是一个很好的案例研究，
变化发生了，一个好主意最终如何克服了
远见卓识，雪上加霜的想法和雪很长一段时间
每个人都被忽略了，然后在1854年8月28日的一天
五个月大的女孩的孩子，谁是我们的第一件事，我们不知道我们认识她
只是当婴儿刘易斯以某种方式感染霍乱时，霍乱才在40岁时降落。
在这张地图上，您无法在Broad Street中真正看到它，但这就是
地图成为我关注的重点，在我的书的后半部分
就在这个工人阶级社区的苏荷区中间
女孩生病了，事实证明他们仍然继续
尽管在当地一个非常受欢迎的水泵附近有令人讨厌的行为，
在所有苏活区中最好的水而闻名的水坑
来自Soho和附近社区的居民将前往
所以这个小女孩和倒立的李最终污染了河里的水
这个受欢迎的泵，是史上最恐怖的爆发之一
大约两三天后，英格兰爆发了10％的
社区在7天之内死亡，如果有人
最初爆发后没有逃跑，所以
这是一个非常恐怖的事件，您拥有整个家庭的场景
在他们的一个房间里死于霍乱的48小时之内
公寓及其小公寓简直是一场惊天动地的大雪
住在附近，听说爆发了
勇敢的举动直接进入了野兽的腹部，因为他认为
集中爆发的疫情实际上可能最终令人信服
人们实际上霍乱的真正威胁在于供水
而不是在空中，他怀疑一次爆发会集中
可能涉及一个单点源，每个人都在做一件事
因为它没有传统的慢速路径
您可能会想到的那种感染，所以他就去了那里，并且
开始采访他最终寻求帮助的人
这个令人惊讶的其他人物，就像书中的其他主角一样
这个人亨利·怀特海（Henry Whitehead）是地方部长，他根本不是一个
科学，但它与社会有着不可思议的联系，他认识
邻居，他设法找到怀特海（Whitehead），
没有从泵里喝过水的人，没有从泵里喝过水的人
最终，积雪为疫情绘制了一张地图，他越来越发现
喝水的人生病了，没有喝水的人
从泵没有生病，他想过代表
作为生活在不同地区的人们的统计表
那些没有您的人知道没有但没有的人所占的百分比
最终想到了他需要的是可以做的东西
看到某种意义上的所有这些活动的更高层次的视图
在附近发生的事情，所以他创造了这个
基本上代表了所有死亡的地图
每个地址上的黑条代表的社区，您可以在此地图中看到
泵正好在它的中心，您可以看到一个居民
大约有15人丧生，实际上是您的地图要大一点
随着您离泵越来越远，死亡开始增加
越来越少，所以你可以看到这种有毒的东西
一眼就能看出来的这种泵发出的声音
在这张地图的帮助下，以及在更多的传福音的帮助下
他在接下来的几年里做了，而怀特海最终做了
实际上，当局慢慢开始解决问题所花的时间比
有时我们喜欢在这个故事中思考，但到了1866年，下一次大霍乱
伦敦爆发疫情，当局之所以被说服，部分原因是
这个故事的部分原因是因为这张地图实际上是水的问题
他们已经开始在伦敦建造下水道，他们
立刻爆发了，他们告诉所有人开始沸腾
他们的水，那是伦敦的最后一次
自从这个故事的一部分以来，我就已经爆发了霍乱。
恐怖的故事，这是一个非常黑暗的故事，而且这个故事还在继续
这是世界上许多发展中国家的城市，这确实是一个故事
从根本上说这是乐观的
如果我们听理性的话，如果我们听这些智慧的话，就会出现问题
各种各样的地图，如果我们听雪和怀特海之类的人
了解这种情况下发生了什么事的当地人，
它最终要做的是提出大规模都市生活的想法
当人们注视着10％的社区时，这是一种可持续发展的趋势
在七天之内死亡，人们普遍认为
不能继续说人们不是要住在两个半城市
百万人，但是由于下雪，因为这张地图
这张地图之后发生的整个系列的改革，我们现在
理所当然地认为，像这样一个拥有一千万人口的城市是
事实上，可持续发展的事情我们不必担心纽约市会
完全像您知道罗马的方式那样自身崩溃，并达到其规模的10％
在一百年或200年的时间里，
这张地图是死亡地图，最终创造了一个整体
新的生活方式今天我们在这里享受的生活非常感谢您
如果不珍惜伟大的想法怎么办
如果他们不重视怎么办[音乐]
我们没有任何价值
[音乐]有一个艺术视野的地方
受启发的设计思想赖以生存并最终成为驱动力的地方受到保护
机器
[音乐]你